# Web-chat
Курсовой проект по веб-программированию.

# Неформальная постановка задачи
> Предполагается разработать веб-приложение для трансляции различной информации (особенно текстовой) в дружелюбном и понятном для обычного пользователя интерфейсе, то есть веб-чате. Данный вид передачи данных является предпочтительным в текущем современном мире, где большую часть функций человека теперь выполняет ПО различного уровня взаимодействия, что, к примеру, заменяет бумажные хранилища и самое главное – ускоряет работу выполнения операций.

> Любой человек, получив доступ к данному веб-ресурсу, может, как вариант, найти себе собеседника в формате переписки один на один. Также, будет существовать возможность общаться и в групповом формате. Еще стоит упомянуть групповую рассылку информации, например, новостей, всем желающим юзерам (подписчикам данного пользователя). Раз имеется средство взаимодействия между людьми, то всегда найдутся пользователи с плохим поведением – для таких случаев будет существовать возможность добавления оного в черный список или его блокировки (бана) с помощью функционала пользователя с супер-правами, то есть администратора. Разумеется, любой юзер будет обладать историей сообщений и состоянием активности.

> //www.plantuml.com/plantuml/dpng/bLJBRjiu5DtpApWxQJpAx8t1E6xGHu6c2U9wLHG18rxBR2XIlQII6aM1Djj-Jj7_YF-ef6YPaXKLoSQMpdsSSn-wnyOoj7KfoLzs3ILG1CuHZCaum-i20HGXkMJ6qAK1f5z89lYK2cL9LZj0iHAcr5WKgY1PvVnkDVA8e9PWflIZqIe42BNIbpw5J_VQlP2iT7Iiy6wduUdz1v8LgElAGI_zlmUk9CklfJ0sX3feSl_p_jVsRdldVhzjVoGfcMo_7o85s8Q9Wx9Y9G2JTA_kQomjQEcLrorjHZ83kLRy07HY6s__UCCimocz4ehXPlOOTL70hl0UFnUcOZPVM-4fERFWdvo34uebiqAhs6S3YWFk6qioX5nK0fIDMEYfVmzTVPB443BQe33SGFJWH9z6vjDSGAMDi1etZdLILmKo3kUx3Ki2NViwh-tQ3pXd5dYOfWLSiHp-8PGgk7t5p1hu-S5-EWqheVYPWcURXIxXXG39anicQzYxX9fcDBZEfKpITWCTE5YXlceVSb8ZWhADuijTyzAu_pCwM8D-ZaZRsesZtkD1UJET90muSepxU_QeQEZT7_kOe61zLFRescjPPt0QVN8M0KWGFjNWl_Z5fbnfjVdt8W1fHFn8AusMJBJg91DQBUey1sD6a_ZDiFeQLBIyywznTUXA8DmoATzsDZsbpL5vemkXbYZ7DGxFpBogJhIogAM4fbYXE7nEPhFPbBgVj9l35QKCa0btYtkb6V8_kKMANZ_xPAog5g9mvIMirwUb5T9C2TrddG_D3t6s2Szg-vX13RLUG26CnOQbBnKR2-3uxAWNQ3UdJB42CDgVH_ZW2FXrRBz_VmswKSj3MmnD1zpz1UuBN-iIaWUATZi3N3ojJnCtwpZqvjTJUrBwNvOTtCWTVdGq_An8Usf2sE1GaTs7xyt34qJ2uVUsvkcGykzEpe1asVzjcWWqiQt8kZeQszIkos111Xxz2UoaPX9MjgFX61IlI_aR
